[音乐]
[音乐]我们得到了哦，我的天哪哇
一切都在想什么哦，哦，不，不，你在这里，你已经在这里了
几个小时，你睡了三个好吗莫莉睡了五十分钟
Dean至少睡了一个小时，我想我睡一个小时，然后打扮
那些我认为我睡了四个半月的人，但我们正在逃跑
今天很少睡觉，但是我们做到了，我们非常兴奋，我们要去滑冰。
在洛克菲勒中心（Rockefeller Center）并攀登顶峰，我想也是如此
拍一些像八卦女孩的照片去中央公园，我们要去的其他地方
ab但是，是的，我们的酒店位于市区，就像这是多么美丽
好吧，不，你很好，你很好我爱我的皮毛我爱我的朋友，我
就像从字面上谈论观点一样，我就像人们看着这个
看看这个美丽的建筑
我们很兴奋
我将所有的纯素食物转化为食物
[音乐]恭喜
哦
这是美丽的莱曼
[音乐]
白杨我的电话和最讨厌的人
今天早上我在喝咖啡时，有什么好客气的？
没错，你看起来像这样
当然开始像礼物一样下降
是的，这就是一切，索卡塔，这太荒谬了
没错，这真的很漂亮，但是没有阿司匹林能得到她可爱的照片
卡地亚（Cartier）的前面让我们像现在一样抓住人们
谢谢你那是爱，他用他的自由球
我们的
哦，上帝看着我辛苦的朋友，我可以
知道真的是
[音乐]
很高兴
小天堂松露又炸了
早期的
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
好的，伙计们，所以他刚回到家，在那里，有甜点，很好玩
我爱我所有的朋友，就像我真的很幸运能拥有他们并
让他们喜欢庆祝我，特别是在早期，直到大约
我的生日，但我们都快要休息了，我的生日快过了，所以我真的
想和他一起庆祝，这很特别，我们去了纽约
那里很有名，有个la-我听说过
但这就像一家海鲜餐厅，有点疯狂，但真的
真的很好，我喜欢素食主义者的选择，他们像
花椰菜，我不知道你是我有史以来最好的事情之一
我一生中不知道那是什么，我真的闭上了眼睛，就像
好好品尝每一口，今晚我所有的朋友看上去都很棒，是的
我们拍了一些可爱的照片玩得很开心我们有点早
但是我在博客打招呼，在博客上打招呼，我们早点转向他
因为我们都太累了，总共不到八小时
睡眠我想说一共六个小时的睡眠，大概是说不
你看到他们真的很糟糕吗，这就像一个学期的价值-
就像这是来自拉蒙特的，是来自那篇论文的是那是来自其他
纸上这是我最后的项目，就像我所有的韩国青年生活一样
意思是我爱韩国人，但就像你一样，对我的了解就像是我的一生mmm
是的，我们要早点睡觉，因为我们想明天早起床，
去吃早午餐和一堆有趣的东西，我很兴奋
大家早上好，大约是8:00，我也很累，这是我的
朋友的警报，就像超级安静，我不知道她实际上是如何站起来的
如果我听起来很奇怪，因为我生病了，我们都生病了，嗯，我们生病之前，
来到这里，但我认为旅行就像在寒冷中
固化它，但是没关系，这就是很多咖啡发生的原因
维生素C很多咖啡很多咖啡是丈夫我喝了好咖啡
老公，如果你不喝咖啡，我需要恨茶，你在喝什么呀
那是真的，你做的是休耕牛，你喝的是牛，哦，我
一定是阿司匹林不需要早上四点钟
对于阿斯彭来说，最糟糕的事情是我永远都会加入，尽管今天我们会过得愉快
当您拍照时我们会很有趣的我们会很讨厌金牛座
伙计们，他们看起来像个大屁股马勃
我们把它宠坏了40度，温暖的地方变小，就像不，不，它是温暖的夜晚
很好
我为您的宝宝吃饭感到骄傲，等等，您已经几乎吃完了纯素了吗？
整个昨晚就像海鲜，但是他们有素食主义者哦，哦，我是害虫
阿司匹林，我是你，实际上是，不是，不是，她，我不是，我几乎明白了
牛扒
梦想家梦想家轮胎，是的，我实际上很高兴，是的
[音乐]